(帆羽くれあ)全部… 思い出した…
るるか…
ポチ〜！
ポチタン！
よくやったな！
さすが おとも妖精だ！
ポッチ！
あら… 元気そうね シュシュタン
マシュタン ひさしぶりでシュ
(ﾆｼﾞｰ)あいつが…
キュアエクレール？
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
オレは なんとなく分かってたぜ
あの時もフィールドに入って
追いかけてきた…
見上げた根性だったからな
フィールドに入ってきただと⁉
なぜ それを早く言わない！
(ｱｹﾞｾｰﾇ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)えっ？
(ﾆｼﾞｰ)この異次元フィールドに
入れるのは…
われら妖精か 妖精と共にいる者…
もしくは
妖精に まねき入れられた者のみ！
おそらく彼女が入れたのは
あの妖精がいたからさ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
しかし ウソノワールさまも
ヤツがフィールドに入ったのは
百も承知
何も言わないなんて つれないぜ
誰がプリキュアだろうと
興味ないっしょ…
大王になればチョベリグ
マジ… 誰もかなわないから！
グゥウウウ… ウォオオ！
(小林みくる)
どうして大っきいままなの⁉
(明智あんな)ウソノワールの中に
マコトジュエルはないのに！
マコトジュエルの力を
あやまって使ったでシュ！
だから
あばれん坊になったままでシュ
(森亜るるか)まったく…
みんなでウソノワールを…
名探偵プリキュアの力で
止めるでシュ！
(あんな･みくる)うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
♬〜
ミスティックリフレクション！
アルカナスターレイン！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウゥ…
ウゥ？
アンサーアタック！
ウゥ！
クッ…
オォオオオ！
クッ… 全然きいてない
♬〜
くれあ〜！
今でシュ 変身するでシュ！
くれあのきらめきを…
見せるでシュ！
♬〜
(くれあ)うん！
(くれあ)
みんなを助けてウソを止める！
♬〜
(くれあ)それがわたしの…
きらめき！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
私の答え 示しましょう
♬〜
ウゥ
ウォオ…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォオオ
♬〜
あれが…
名探偵 キュアエクレール！
やっぱり… こうなってしまうのね
やったぞ！
れくえーるポチ！
シュシュ〜！
記念すべき２回目の変身でシュ！
ポチ？
２回目？
(ｼｭｼｭﾀﾝ)心配ないでシュ！
だってキュアエクレールは
最強の名探偵でシュ！
ミスティック！
ええ！ わたしたちも！
必要ない
でも！
(ｴｸﾚｰﾙ)大丈夫 わたし強いから
私の力は…
こんなもんじゃない
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォオオ…
(ｴｸﾚｰﾙ)きらめきタイム！
♬〜
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)あの時の力…
やっぱり…
♬〜
かがやいてる…
きらめき…
ポチポチ〜
まるで…
閃光だ！
ウゥ！
ウッ！
クッ… アァ…
か… かっこいい！
はなまるすてき！
でも…
えっ…
せ… 世界が回ってます〜
(ｼｭｼｭﾀﾝ)力を使いすぎると
ああなるでシュ
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ･ｼﾞｪｯﾄ)えぇ〜⁉
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ〜⁉
自分の速さに
ついていけないでシュ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウゥ…
回ってます〜
(ｼｭｼｭﾀﾝ)
エクレールが回復するまで
たのんだでシュ！
ウソノワールは弱ってる…
今なら！
ウォオオ！
ミスティックリフレクション！
アルカナスターレイン！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォオ
アンサーアタック！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)グッ…
エクレール！
早く起きてほしいでシュ〜！
ハッ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウゥウ〜！
みんな お待たせ！
ウォオオ！
わたしに まかせて！
みんなをこまらせるウソなんて…
わたしが終わらせる！
オープン！
プリキットミラールーペ！
シュシュタン！
シュシュ〜！
マコトジュエル！
♬〜
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが私のアンサーよ！
プリキュア！
フライング･インフィニティ！
♬〜
キュアット解決！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォオオ…
クッ… ウゥ…
やった…
ウソノワールをしりぞけた
ウゥ…
ウソノワールさま
休演としましょう
プ… プリキュア…
ウソノワール…
一体 何者なんだ？
あんな妖精 見たことないぞ
でしょうね…
ウソノワールのウソが解けた…
うん…
(ｴｸﾚｰﾙ)アルカナ
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)わたしは…
キュアアルカナ･シャドウ
(ｴｸﾚｰﾙ)えっ？
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
あなたの知っている名探偵は…
もういない
行きましょう
(ｼｭｼｭﾀﾝ)マシュタン？
怪物は？
⚟れ〜い！⚞
(れい)あんな！
⚟みんな〜！⚞
れい！
(れい)ポチタン…
ポ… ポーチがしゃべった⁉
よかった…
足は？ 大丈夫？
(ｴﾘｻﾞ)うん！
みんな 無事でよかった…
ﾃﾚﾋﾞ ｢つづいてのニュースです｣
｢まことみらい市での
怪獣さわぎですが
被害はありませんでした｣
やっぱり
ここが 一番落ち着くでシュ〜
フフッ
お茶が入ったよ〜
あれ？
ジェット先輩は？
(ドアの開く音)
何してるの？
(ｼﾞｪｯﾄ)見りゃ分かるだろ？
調べてるんだ
あのとんでもない力は
こいつのおかげみたいだ
動かす仕組みも全く分からない
一体 何なんだ？
シュシュタンも
はじめて見るでシュ…
何でも知ってる知識の妖精の
シュシュタンも知らないなんて…
まぁ この天才に まかせとけって
かならず解明してみせるから！
(ｼｭｼｭﾀﾝ)シュシュタンも
調べてみるでシュ〜！
⚟くれあさん！⚞
さがしちゃいましたよ
ごめんなさい
トップオブリリー…
るるかと一緒に植えたの
くれあさん…
それで？ 何かあったの？
実はわたし 2027年から来たんです
(くれあ)えっ？
プ… プリキュアめ…
見てるがいい…
わたしにはまだ
｢未來自由の書｣がある！
ええ そうですとも！
ウソノワールさまが開発なされた
異次元を展開するフィールドに
ハンニンダーもあります！
大王になるっしょ！
無理
なっ⁉ アルカナ･シャドウ！
ウソノワール あなたは
大きなまちがいを３つしている
なに⁉
(るるか)１つ目のまちがい
(るるか)キュアエクレールの
マコトジュエルを使ったこと
あの力は
あなたでは あつかいきれない
２つ目のまちがい
｢未來自由の書｣を
読みちがえたこと…
あなたは大王じゃない
残念ね あなたじゃないの
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)何を言いだすかと思えば！
(ｱｹﾞｾｰﾇ)てか あんた！
プリキュアに味方しながら
よくもどってきたし！
(るるか)わたしは
あの子たちを利用しただけ
ｷｭｱｴｸﾚｰﾙのﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙを
手に入れるために
(ﾆｼﾞｰ)手に入れたのなら
ここにいる理由はないだろう？
ｷｭｱｴｸﾚｰﾙのﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙという
弱みをにぎられた君は
今まで ウソノワールさまの命令に
したがっていた
それがもどった今
ここにいる理由はない
そうだろ？ ベイビー
あなたが言ったこと
半分正解だけど 半分まちがい
ねっ？ るるか
うん
それが３つ目のまちがい
(るるか)たしかにウソノワール
あなたに近づいたのは
エクレールのマコトジュエルを
手に入れるため
でも 彼女を
元にもどそうとしたんじゃない
手に入れて
くだこうとしていた
なん… だと？
♬〜
なに⁉
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)いい？
名探偵プリキュアを…
キュアエクレールをたおすの
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
そうしないと わたしたちに…
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)未来はない
コックさんが
いなくなっちゃったんだって
旅行なのに ﾄﾗﾝｸをおいていった…
これって！
一緒に
コックさんを見つけましょう
うん！
はじめての依頼 がんばるね！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
ようこそ キュアット探偵事務所へ
…って依頼人は妖精⁉
さぁ キミも！
わんだふるに！
一緒に答えを解き明かそう！